1. team: position nicht fett, kleiner, näher am Namen <-
2. englischen slogan ändern 
3. fußzeile navbar nicht fett <- 
4. mehr abstand zwischen zitat und "unterschrift", gänsefüßchen unten, (vielleicht) zitat fett
5. realestate: verkauf, vermiteung, etc. kleinere boxen, kleine schrift (minimal größer als fließtext)
6. bewertungen: gleich lang wie die überschriften, vielleicht beim hovern dass es stehen bleibt, gänsefüßchen unten
7. nachricht box mit karte abschließen
8. finance: text in boxen kleiner, näher zusammen
9. services: schrift in boxen kleiner, vielleicht die boxen gleich groß wie bei real estate
10. Kontakt überschrift mehr abstand darüber -> alle seiten
11. Karte: statt logo, normaler marker in dunkelblau
12. landingpage: einheitlicher abstand vor und nach einzelnen komponenten (zb. unsere leistugnen überschrift)
13. tbd. feedback überschrfit
14. david fragen: website live aber noch nicht zugänglich
15. data info abschließend mit fußzeilen navbar
16. logos zbd einzeln schicken und höhere quali, logos kleiner
